Downloaded @ subs4free.club
Αφεντικό, είμαστε μέσα.
Έξοχα, και τα καλούδια;
Τόνοι από εξοπλισμό υψηλής
τεχνολογίας. Όπως το είπες.
Όπως ακριβώς το είπες.
Προσέξτε!
ΧΕΛΩΝΕΣ ΓΙΑ ΠΑΝΤΑ
Φοβάμαι πως είναι αλήθεια, Κινκέιντ.
Δεν είμαι ο ετεροθαλής αδελφός σου...
Είμαι η ετεροθαλής αδελφή σου.
Διακόπτουμε το πρόγραμμα
για μια έκτακτη είδηση.
Νωρίτερα σήμερα λήστεψαν ένα
υψηλής τεχνολογίας εργαστήριο.
Κάμερα συνέλαβε την εικόνα τεσσάρων
μυστηριωδών πράσινων πλασμάτων.
Λεονάρντο!
Μικελάντζελο!
Ντονατέλλο!
Ραφαέλ!
Μας κάλεσες;
Φοβάμαι, πως ήσασταν
απρόσεχτοι, παιδιά μου.
Το μυστικό της ύπαρξής μας,
βγήκε στο φως!
Τι, σήμερα;
- Δε βγήκα καθόλου έξω. Εσύ, Μάικυ;
- Αρνητικό.
Δάσκαλε Σπλίντερ,
ήμασταν όλο το βράδυ εδώ.
Τότε, πως το εξηγείτε αυτό;
Η εικόνα των πλασμάτων είναι
θολή, αλλά ακόμα κι έτσι...
μπορείτε να διακρίνετε
τέσσερις γιγάντιες χελώνες.
Είναι κάποιο είδος φάρσας;
Με βλέπεις να γελάω, Ραφαέλ;
Σε άλλες ειδήσεις, η ασυνήθιστη
σεισμική δραστηριότητα...
συνεχίζεται στο Μανχάταν...
Έχω την εικόνα.
Πράγματι, μοιάζουν με μας.
Όποιοι κι αν είναι!
Ποιόν πολεμούν;
Οι Μωβ Δράκοι!
Δηλαδή, ο Χαν κρύβεται από πίσω;
Παιδιά, το είδατε αυτό;
Είναι παντού στις ειδήσεις.
Το είδαμε, Έηπριλ και σκοπεύουμε
να μάθουμε τι συμβαίνει.
Τα πήγαμε καλά, αφεντικό. Κλέψαμε
πολλά τεχνολογικά καλούδια.
Αλλά, το πραγματικό
βραβείο είναι εδώ μέσα.
Τους πιάσαμε, αφεντικό.
Επιτέλους, τους πιάσαμε.
Υποδεχτείτε...
Τα Χελωνονιντζάκια!
Περίμενες κάποιον άλλο;
Δε ξέρω ποιά φρικιά είναι
αυτά, αλλά δεν είναι οι Χελώνες.
Αν δεν είμαστε εμείς οι
Χελώνες, τότε ποιοί είναι.
Βρήκαμε αυτά πάνω τους;
Είναι εξοπλισμός των νίντζα, σωστά;
Δε δικαιούμαστε ένα τηλεφώνημα;
Ξέρω που θα τηλεφωνήσω.
Στη πιτσαρία!
Τι είναι αυτό;
Είναι απλά υγρό. Συνέχεια τα βάζουμε
με τον σιδερομούρη για δαύτο.
Σιδερομούρη;
- Ξέρεις, τη τηγανόφατσα.
- Τον κρανοφόρο.
- Τον μεταλλόστομο.
- Τον σιδεροκέφαλο.
Για τι πράγμα μιλάτε;
Ο τύπος δε παίρνει και
πολλές στροφές, με πιάνεις;
Μιλάμε για τον Σρέντερ.
Τι έχει να κάνει αυτό με τον Σρέντερ;
Όπως είπε κι ο Μικελάντζελο,
είναι απλώς μεταλλαξιογόνο.
Προσπαθούμε να εμποδίσουμε τον
Σρέντερ από το να μας κάνει χελωνάκια.
Μεταλλαξιογόνο;
Στη θέση σου, θα πρόσεχα μ' αυτό.
Αυτό θα μπορούσε να φανεί χρήσιμο.
Ειδικά, αν επιστρέψει ο Σρέντερ.
Τι να κάνουμε μ' αυτούς, αφεντικό;
Υπάρχουν ήδη τέσσερις χελώνες
για να ανησυχώ. Αυτές περιττεύουν.
Είναι καλό να ξέρεις ότι είσαι περιττός.
Τι στο καλό;
Όχι!
Πάρτε το από πάνω μου!
Ελπίζω να μη σας πειράζει που ήρθαμε.
Φαίνεται ότι είμαστε ήδη εδώ.
Αυτοί οι τύποι, μοιάζουν με μας.
Μη κολακεύετε τους εαυτούς σας!
Αυτό ήταν το σινιάλο!
Ραφ, πρόσεχε!
Ευχαριστώ, αδελφέ!
Συγγνώμη!
Ωραίο! Έχουν τα αρχικά τους
χαραγμένα στην αγκράφα τους.
Όπως οι υπερήρωες.
Συναρπαστικό. Λίγη βοήθεια, Μάικυ;
Έγινε!
Καουαμπάνγκα!
Ήθελε λιγάκι αέρα!
Πολύ καλό!
Χελωνίσια δύναμη!
Πως να μη τους λατρέψεις;
Αυτό θα πει, κόλλησε στον τοίχο!
Έλα!
Μη χαθούμε.
Εντάξει...
Ώρα να πάρουμε απαντήσεις.
Ποιοί στα καβούκια είστε;
Το ίδιο θα σας ρωτούσα.
Μη μου το παίζεις χαριτωμένος.
Δε γίνεται αλλιώς, έτσι γεννηθήκαμε.
Κοίτα, ρισκάραμε τα καβούκια
μας για να σας σώσουμε.
Οπότε δικαιούμαστε κάποιες απαντήσεις.
- Δίκιο έχει.
- Τις αξίζουν.
Απολύτως.
Λοιπόν, θα μας πείτε;
Ασφαλώς, αφού φάμε πρώτα!
Τι;
Όχι!
Τι κάνουν;
Αυτό ήταν, είναι τελειωμένοι!
Δε μπορούμε να τριγυρνάμε
στη πόλη, μέρα-μεσημέρι!
Αυτούς δε τους εμποδίζει.
Γεια, πως πάει;
Γεια!
Αν τους δουν οι λάθος άνθ...
Έλα, ώρα να καλέσουμε ενισχύσεις.
Πεθαίνω της πείνας!
Θα μπορούσα να φάω
όλη τη πίτσα μόνος μου.
Τέλεια, άδειασε η ουρά.
Θέλουμε τέσσερις μεγάλες πίτσες με
ξινολάχανο, τόνο, μπισκότο και καραμέλα.
Μήπως τους τέλειωσε η καραμέλα;
Τ' αγόρια με τα μπλε.
Να φύγουμε από πίσω.
Αφήστε μας να βγούμε!
Τι συμβαίνει;
Ποιό είναι το πρόβλημά σου;
Τα έβαλες με τις λάθος Χε...
Δάσκαλε Σπλίντερ;
Με γνωρίζετε;
Ναι, αλλά...
’λλαξες κόμμωση ή κάτι τέτοιο;
Φαίνεσαι, διαφορετικός.
Τώρα που το σκέφτομαι,
όλα είναι διαφορετικά.
Ναι, από τότε που 'γινε η
έκρηξη, τίποτα δεν είναι το ίδιο.
Έκρηξη;
Ναι, κατά τη διάρκεια
μιας μάχης με τον Σρέντερ.
Τον Σρέντερ;
Θα 'ταν καλύτερα να
τα πάρετε από την αρχή.
Λοιπόν...
Είχαμε ν' αντιμετωπίσουμε
το Τεχνοδρόμιο...
και προσπαθούσαμε να πάρουμε
κάποια φιαλίδια μεταλλαξιογόνου.
Ψάχναμε έναν τρόπο να τελειώσουμε τη
μάχη μια και καλή, όταν είχαμε μια ιδέα.
Να χρησιμοποιήσουμε την
δια-διαστατική πύλη...
για να στείλουμε το
Τεχνοδρόμιο εκεί απ' όπου ήρθε.
Ο Ντον, έκανε τα
τεχνο-κόλπα του, όταν...
Το επόμενο που θυμόμαστε,
είναι ότι γυρίσαμε στη πόλη.
Και αρχίσαμε να δέρνουμε κάτι καθάρματα.
Τον Χαν και τους Μωβ Δράκους.
Αλλά, ίσως δεν είμαστε πια στο
Κάνσας. Τουλάχιστον, όχι το δικό μας.
Φιλάρα, δηλαδή εννοείς...
Περάσαμε μέσα από την δια-διαστατική
πύλη, σε μια άλλη πραγματικότητα.
Ο Σρέντερ, ήρθε μαζί σας;
Όλα ξεκαθάρισαν. Πρέπει να συνεργαστούμε
για να βρούμε το Τεχνοδρόμιο.
Ίσως είναι ο μόνος τρόπος, για
να τους στείλουμε στο σπίτι τους.
Γαργαλητό!
Όσο πιο σύντομα, τόσο το καλύτερο!
Οι μηχανές δε λειτουργούν.
Καταραμένο μηχάνημα!
Πως στο καλό έσβησαν οι μηχανές,
εξαιτίας μιας μικρής μάχης.
Τι στα κομμάτια; Χρονική ανωμαλία.
Φαίνεται ότι η δια-διαστατική πύλη
έριξε το Τεχνοδρόμιο σ' έναν άλλο κόσμο.
Τις μισώ αυτές τις Χελώνες.
Τι έγινε πάλι;
Παραβίαση περιμέτρου.
Είχες δίκιο... Ντονατέλλο.
Παρακολουθώντας τη πρόσφατη σεισμική
δραστηριότητα, οδηγηθήκαμε στο...
Τεχνοδρόμιο!
Μια μεγάλη μπάλα με ρόδες; Αυτό
είναι το απόλυτο όπλο του Σρέντερ;
Οκτώ Χελώνες; Δε ξέρω πως έγινε αυτό,
αλλά σύντομα θα χαθούν όλες τους.
Καταστρέψτε τους, όλους!
Με μεγάλη μας χαρά, αφέντη Σρέντερ.
Ο Μπίμποπ και ο Ροκστέντι;
Κάντε τη προσευχή σας, Χελώνες!
Πως χειρίζεστε συνήθως
παρόμοιες καταστάσεις;
Χελωνίσια δύναμη!
Δε τους λατρεύεις;
Καουαμπάνγκα!
Θεέ μου! Είναι σα να 'χεις πέντε Μάικυ.
Ρομπότ;
Ρομπότ που εκρήγνυνται!
Ετοιμαστείτε να γίνετε σκόνη.
Δε το νομίζω.
Θα κονιορτοποιήσω τα καβουκοκέφαλά σας!
Μόλις βγεις έξω με αναστολή.
Κόφτε το παιδιά!
Προσπαθώ να δώσω μάχη εδώ.
Ποιός θέλει λίγο;
Τους συνέτριψα!
Κάτσε να σε συντρίψω εγώ!
Τι θερμοκέφαλος.
Που να σου πω ιστορίες.
Καταραμένες Χελώνες!
Σρέντερ! Βρε, πανηλίθιε!
Έχω λίγη δουλίτσα, Κρανγκ.
Εξαιτίας σου, κολλήσαμε σ'
αυτή τη φριχτή διάσταση...
και δεν είσαι ικανός να εξολοθρεύσεις
αυτά τα πρωτόγονα πλάσματα;
Αν οι στρατιώτες μου, από
τη Διάσταση Χ, ήταν εδώ...
Κόφτο πια με τη Διάσταση Χ. Αρκετά
προβλήματα έχουμε μ' αυτή τη διάσταση.
Δε βλέπεις ότι έγιναν οκτώ οι Χελώνες;
Στάσου, αυτό είναι!
Φυσικά!
Εάν σ' αυτή τη διάσταση υπάρχει
μια άλλη εκδοχή των Χελωνών...
ίσως και να υπάρχει μια
άλλη εκδοχή του Σρέντερ!
Ίσως να υπάρχει κι ένας Κρανγκ.
Αυτό θα 'ταν...
Βοηθητική ενέργεια σε λειτουργία.
Έξοχα! Τώρα, ας κερδίσουμε λίγο χρόνο.
Τι 'ναι πάλι τούτο;
Περίμενε κι εμάς!
Γρήγορα, πρέπει να την κάνουμε από 'δω!
Δε βρέθηκε Κρανγκ σ' αυτή τη διάσταση.
Τι;
Ο Σρέντερ από την άλλη...
Είναι εδώ και είναι υπέροχος!
Τι δύναμη! Τι δύναμη!
Πόσο λαχταρούσα έναν τέτοιο σύμμαχο!
Εν αντιθέσει μ' αυτά τα
κωθώνια που συναναστρέφομαι.
Εδώ είμαι. Σ' ακούω!
Τώρα, μένει να τον βρω!
Πολύ περίεργο, δεν είναι στον κόσμο μας.
Θα προγραμματίσω τον
μεταφορέα να τον φέρει σε μας.
Είναι ιστορική στιγμή, Κρανγκ.
Ο κόσμος θα τρέμει τη συνδυασμένη
δύναμη του Σρέντερ και...
Ενός ροζ γυμνοσάλιαγκα;
Ήθελα έναν σούπερ σκοτεινό σύμμαχο.
Έλα τώρα, εμένα μια χαρά μου φαίνεται.
Θα μπορούσε αυτό το μικροκαμωμένο πλάσμα
να 'ναι ο Σρέντερ αυτής της διάστασης;
Ησυχία!
Εκκίνηση κρυο-αναγέννησης.
Όχι!
Ανόητε, τον έψησες έτσι δεν είναι;
Τα 'κανα όλα σωστά.
Έπρεπε να δουλέψει,
έπρεπε να 'ταν ζωντανός.
Τα θαλάσσωσες!
Ξεχνάς σε ποιόν μιλάς, βρε παλιό...
...σκουλήκι!
Είμαι ο Σρέντερ!
Ξέρω ποιός είσαι, άσε με!
Ποιοί είναι αυτοί οι ανόητοι;
Οι άθλιες μορφές ζωής;
Τι;
Που εκφέρουν το όνομα του «Σρέντερ»...
Το όνομά μου... επί ματαίω!
Κι αυτό είναι το μηχανοστάσιο.
Επί της παρούσης τελεί υπό επισκευή.
Παρακαλώ να με συγχωρήσετε,
τιμημένε προσκεκλημένε.
Κρανγκ, τι κάνεις τόση ώρα; Δε μπορώ
να τον κρατήσω απασχολημένο για πολύ.
Όλα είναι έτοιμα, Σρέντερ.
Δώσε το σύνθημα.
Ξεκίνα, βρε φαντασμένε γυμνοσάλιαγκα!
Εσύ!
Ανθρωπάκο, μόλις έκανες ένα μεγάλο...
μεγάλο... μεγάλο...
Νόμιζα ότι θα μας βοηθούσε να
ξεφορτωνόμασταν τις Χελώνες!
Αλλά αυτός, είναι τρελός!
Ίσως να μαθαίναμε κάτι χρήσιμο...
με λίγη ανατομία.
Συναγερμός για εισβολέα!
Με φωνάζουν, Καράι.
Είμαι η κόρη του.
Δεν υπάρχει μεγάλη
οικογενειακή ομοιότητα.
Σύμφωνα μ' αυτό,
το Τεχνοδρόμιο είναι κοντά.
Είστε όλοι καλά;
Τι στα καβούκια;
Δε μας είπες ότι ήρθε η οικογένειά σου.
Κι εσείς δε μου είπατε
ότι τα φιλαράκια σας...
είχαν ένα πανίσχυρο
μεταλλαξιογόνο.
Για τι πράγμα μιλάει;
Αυτό το πράγμα περιέλουσε
έναν από τους άντρες μου!
Φανταστείτε τι θα 'κανα αν είχα κι άλλο.
Δώσε μου το μεταλλαξιογόνο.
Δε το νομίζω!
Λίο!
Όχι!
Εισερχόμενα πυρά!
Πατέρα! Είσαι καλά;
Έτσι νομίζω.
Πατέρα;
Καλύτερα να γυρίσουμε στη φωλιά.
Πίσω στους υπονόμους, αδέλφια!
Αυτά τα πράγματα είναι
πιο βαριά στη διάστασή σας.
Κάνε στην άκρη!
Εντάξει, όλοι μέσα.
Αυτός ο υπόνομος σκυλοβρωμάει!
Μα, αφού δεν έχετε ρουθούνια.
Τι θα γίνει με το Τεχνοδρόμιο;
Αυτό το πράγμα κινείται πολύ
γρήγορα. Θ' ασχοληθούμε αργότερα!
Είναι δικά μου!
Ο Χαν κερδίζει ξανά.
Καλά θα κάνεις να ρίξεις
μια πιο προσεχτική ματιά.
Πάρτε αυτό το πράγμα από...
Ας μη μείνουμε σ' επαφή.
Βγάλτε το από πάνω μου! Βγάλτε το!
Χαν, παλιόφιλε.
Εσύ.
Πέρασες μια δύσκολη μέρα;
Κοίτα τι μου έκαναν.
Οι καταραμένες Χελώνες!
Θα μπορούσαμε να συνεργαστούμε;
Ναι, αφέντη.
Δε καταλαβαίνω.
Το σύστημα παρακολούθησης δούλευε
μια χαρά. Και ξαφνικά... τίποτα!
Είναι λες κι εξαφανίστηκε.
Καμιά ιδέα για το τι θα κάνουμε;
- Εγώ.
- Εγώ!
Να μην έχει να κάνει με πίτσα;
Στο 'πα, δε μπορείς να βασιστείς
πάνω τους! Είναι τελείως ανεγκέφαλοι!
Σ' αυτό μοιάζουμε!
Πως πάνε οι επισκευές, Καράι;
Προχωρούν, πατέρα.
Η τεχνολογία της Διάστασης Χ είναι
γελοία, αλλά μόλις αναβαθμιστεί...
με την επιστήμη των Ούτρομ
θ' αποδειχθεί καταστροφική.
Ναι, αυτά τα δυο συγχωνεύονται τέλεια.
Αυτό το νέο σώμα τ' αποδεικνύει.
’λλη μια απόδειξη είναι
οι ρομποτικοί στρατιώτες.
Αδέξιοι, αδύναμοι, σχεδόν για γέλια.
Αλλά με τις κατάλληλες
τροποποιήσεις, είναι θανάσιμοι.
Και τ' ανθρώπινα στρατεύματα
αναβαθμίστηκαν επίσης.
Αναλύοντας το μεταλλαξιογόνο
που μόλυνε τον Χαν...
φτιάξαμε τον δικό μας
στρατό από μεταλλαγμένους.
Σύντομα όλοι θα υποκλιθούν
μπροστά μου και τότε...
Σταμάτα! Φέρε πίσω την
καρέκλα μου. Σε διατάζω!
Και τότε θ' ασχοληθώ με τον
κόσμο του άχρηστου ομολόγου μου.
Χάρη στο Τεχνοδρόμιο,
οι δυνατότητες είναι απεριόριστες.
Θα κυριαρχήσω στο Πολυσύμπαν, Καράι.
Κομπιούτερ.
Είμαι ο Σρέντερ. Δείξε μου
τις παράλληλες διαστάσεις.
Δείξε τις όλες!
Ακούστε, παιδιά. Τα 'χουμε βάλει
άπειρες φορές με τον Σρέντερ.
Για την ακρίβεια έχουμε αντι-τεχνοδρομικό
εξοπλισμό για κάθε περίσταση.
Αντι-τεχνοδρομικό εξοπλισμό;
Βεβαίως! Αλλά είναι
στη δική μας διάσταση.
Πρέπει να φτιάξουμε κάτι σαν ράβδο, για
ν' ανοίξουμε μια δια-διαστατική πύλη...
μια πόρτα προς άλλες διαστάσεις.
Ντόνι, ότι κι αν
εννοεί, μπορεί να γίνει;
Έχουμε δει ταξίδια στο χρόνο,
μεταφορά στον κυβερνοχώρο...
αλλά μια ράβδο που ν' ανοίγει
πύλες σ' άλλες διαστάσεις...
Ακούγεται χαζό!
Χωρίς παρεξήγηση.
Έλα κε Σοφέ, θα 'ναι παιχνιδάκι.
Ξέρεις, δεν είσαι ο μόνος που
χρειάζεται τη δια-διαστατική πύλη.
’νοιξέ μου, τι κάνεις τόση ώρα!
Το σώμα μου!
Αυθάδη γυμνοσάλιαγκα, το τι κάνει ο
Σρέντερ είναι δικός του λογαριασμός!
Μη διανοηθείς να τον διακόψεις ξανά!
Πατέρα τι έχεις, τι συμβαίνει;
Τι είδες;
Χελώνες, Καράι. Χελωνονιντζάκια!
Πρέπει να τις πιάσω!
Και τις δυο ομάδες!
Ναι, εκδίκηση!
Μαζί θα συντρίψουμε τις Χε...
Χαν!
Βγες για κυνήγι.
Βρες αυτούς που στο 'καναν
αυτό και φέρε τους σε μένα.
Όπως διατάζεις, αφέντη.
Εντάξει, κάντε πίσω.
Έπρεπε να δουλέψει.
Έπρεπε να δουλέψει; Ποτέ δε θα δουλέψει!
Αυτό το πράγμα δεν ανοίγει
πύλες, αυτό είναι...
Ένας φακός!
Ήταν φακός, αλλά με λίγη
επανακαλωδίωση και θετική σκέψη...
θ' ανοίξει μια δια-διαστατική πύλη.
Τώρα, πιάσε το σφυρί.
Αυτό είναι ένα κλειδί.
Λεπτομέρειες. Ξέρεις, η επιστήμη
είναι περισσότερα απ' αυτό.
Τι στα καβούκια;
Χελώνες!
Όχι! Πως μας βρήκαν;
Ακολουθήσαμε τη μύτη.
Ο οσμό-αναλυτής σας οσμίστηκε.
Ποιός διαταράσσει την
ιερότητα του σπιτιού μου;
Δε μ' αναγνωρίζεις, τρωκτικό;
Χαν;
Τα παιδιά σου μου το 'καναν αυτό!
Πήγε κιόλας μεσημέρι;
Ρομπότ έκδοση 2.0;
Προς τι η νέα εμφάνιση, φρικιό;
Το μεταλλαξιογόνο με μεταμόρφωσε
στο τελευταίο πράγμα που άγγιξα...
Εσάς, τις μεταλλαγμένες βρωμοχελώνες!
Δεν είναι αλήθεια,
κάνουμε μπάνιο καθημερινά.
Τι γυρεύεις εδώ, Χαν; Τι θέλεις;
Δεν έχετε ιδέα περί τίνος
πρόκειται, έτσι δεν είναι;
Δε ξέρετε ότι γύρισε;
Ποιός;
Ο ένας και αληθινός Σρέντερ!
Δάσκαλε Σπλίντερ!
Τι συνέβη;
Που είναι ο Δάσκαλος Σπλίντερ;
Που είμαστε;
Καουαμπάνγκα! Φιλάρες...
Γυρίσαμε σπίτι!
Αυτή είναι η διάστασή σας;
Γιατί είναι όλοι τόσο...
παράξενοι;
Ναι... σπίτι μου, σπιτάκι μου!
Τι στα καβούκια γυρεύουμε εδώ;
Πρέπει να γυρίσουμε πίσω!
Ο Δάσκαλος Σπλίντερ κινδυνεύει!
Ο Ντονατέλλο μας μετέφερε λίγο
προτού η οροφή μας ισοπεδώσει!
Στο 'πα ότι θα δουλέψει.
Γυρίζουμε πίσω, σώζουμε τον Σπλίντερ
και σταματάμε το Τεχνοδρόμιο.
Αλλά, υπάρχει ένα πρόβλημα. Ο Χαν
ανέφερε τον ένα και αληθινό Σρέντερ.
Και ξέρετε τι σημαίνει αυτό...
Ο μικρός μας εξωγήινος Ούτρομ γύρισε.
Ούτρομ Σρέντερ; Ακούγεται σαν σουηδικά.
Σταματήστε! Σταματήστε!
Δε παίρνετε τίποτα στα σοβαρά;
Έχει δίκιο. Είναι σοβαρό.
Πάμε να πάρουμε τον εξοπλισμό μας κι
ας τον χρησιμοποιήσουμε καθώς πρέπει!
Αλλά πρώτα, πρέπει
να σώσουμε την Έηπριλ!
Σώζουμε την Έηπριλ,
τουλάχιστον μια φορά τη μέρα.
Σαν καλοκουρδισμένο ρολόι!
Αυτό ήταν μια μεταλλαγμένη... μπανάνα;
Αυτή η διάσταση είναι σκέτο μπέρδεμα!
Καουαμπάνγκα!
Όποτε λείπετε εκτός πόλης, πάντα θα
βρεθεί κάποιος ν' απειλήσει τη ζωή μου.
Είστε οκτώ;
Στάσου, εσύ είσαι η Έηπριλ;
Τι τρέχει με τη κίτρινη φόρμα;
Δουλεύεις σε πλυντήριο
αυτοκινήτων σ' αυτή τη διάσταση;
Είμαι δημοσιογράφος, Έηπριλ Ο' Νιλ...
και χάρη σ' εσάς θα
κερδίσω το βραβείο Πίμποντι.
Συγγνώμη, Έηπριλ. Δεν έχουμε χρόνο.
Πρέπει να τους πάμε στη φωλιά.
Ακολουθήστε με!
Καλωσήρθατε, Χελώνες μου.
Και εσείς... Χελώνες μου;
Παίρνω τον εξοπλισμό και
τη κάνουμε σε χρόνο μηδέν.
Γαργαλητό!
Κόφτε το!
Αδράξτε τη στιγμή για να
θρέψετε σώμα και ψυχή...
καθώς προετοιμάζεστε για τη
πρόκληση που έχετε μπροστά σας.
Σ' ευχαριστούμε, Δάσκαλε.
Τα αδέλφια μου κι εγώ έχουμε
κάπως... αποπροσανατολιστεί.
Αλλά βλέποντας σε, νιώθουμε οικεία.
Κι εγώ έτσι νιώθω, Λεονάρντο. Οι τέσσερις
σας, θα 'στε πάντα καλοδεχούμενοι.
Αυτό θα 'λεγε κι ο Δάσκαλος μας.
Ξέρω κι εγώ ανησυχώ.
Τι 'ναι αυτό; Ζήτησα τις Χελώνες
και μου έφερες τον αρουραίο!
Χωριστήκαμε όταν
κατέρρευσε η φωλιά τους...
αλλά θα 'ρθουν για να
σώσουν τον Δάσκαλό τους!
Εάν έχεις τον αρουραίο,
οι Χελώνες θα 'ρθουν αυτές σε σένα.
Πατέρα, προς τι όλα αυτά;
Οι Χελώνες, είναι
απαραίτητες για τα σχέδια μου!
Καλά τα πήγες, Χαν.
Ας τους διευκολύνουμε
λίγο, στο να μας βρουν!
Η ώρα έφτασε για ν' ανέλθω!
Ακόμα δεν απαντούν.
Κάτι δε πάει καλά, Κέησι.
Σίγουρα θα 'ναι μια χαρά, Έηπριλ.
Κοίτα γύρω σου. Είναι μια
πανέμορφη βραδιά, όλα κυλούν ήρεμα.
Ξέχνα ότι είπα!
Εντάξει, παιδιά. Πήρα ότι χρειάζεται
για να ρίξουμε το Τεχνοδρόμιο.
Αστέρια που εκρήγνυνται,
αντι-τεχνοδρομικά πατίνια...
αντηλιακό με δείκτη
προστασίας 1,000.
Κι εγώ πήρα τις πίτσες, είμαστε έτοιμοι!
Πλάκα κάνεις, έτσι δεν είναι;
Ήρθαμε σ' αυτόν τον παράξενο
κόσμο, γι' αυτά τα σκουπίδια;
Όχι, όχι, όχι!
Ας ανοίξουμε μια πύλη
για τον κόσμο σας...
ώστε να δώσουμε
ένα μάθημα στον Σρέντερ!
Τι στα καβούκια;
Αυτό είναι το Τεχνοδρόμιο;
Δε νομίζω ότι λίγα αστεράκια
θα βοηθήσουν και πολύ!
Ήρθε η ώρα για το βαρύ πυροβολικό!
Το γελοίο αυτοκίνητό σας;
Κουνηθείτε! Κουνηθείτε!
Νόμιζαν ότι ο στρατός τους θα
μπορούσε να σταματήσει το Τεχνοδρόμιο;
Ανόητοι!
Είναι πολύ καλοί.
Ησυχία, δε θέλω να χάσω τη συνέχεια.
Η επίθεσή μου, μόλις άρχισε!
Καουαμπάνγκα!
Ήταν ανάγκη να μας δει ο Κέησι,
μέσα στο ηλίθιο βανάκι;
Ο τεχνικός όρος είναι
«ηλίθιο χελωνοφορτηγάκι».
Θα μπορούσε να 'ταν χειρότερα, Ραφ.
Αυτό είναι το πιο χαζό όχημα,
στην ιστορία των χαζών οχημάτων!
Δε πάει πιο γρήγορα;
- Ναι, αλλά δε το συνιστώ.
- Γιατί, όχι;
Καλύτερα να σου δείξω, φιλάρα!
Ξέρεις αυτό το βανάκι, δεν είναι κακό.
Ούτε και καλό είναι.
Μόλις που τους γαργαλάμε...
Εναέρια υποστήριξη!
Καλά λένε, ότι αν μπορείς ν'
αποφύγεις μια προσγείωση...
Γαργαλητό, ξανά!
Ελάτε!
Ας το τελειώσουμε μια και καλή!
Ναι, ελάτε σε μένα Χελώνες.
Τι στα κομμάτια περιμένεις!
Είναι σε ακτίνα βολής!
Εξόντωσέ τους!
Συγκρατήστε αυτούς τους καραγκιόζηδες!
Συγγνώμη, αφεντικό.
Πάρε τα χέρια σου από πάνω μου...
Θα καλέσω τους
διαστατικούς δικηγόρους μου!
Μας έστρωσαν χαλί για το καλωσόρισμα.
Τότε γιατί δε νιώθω ευπρόσδεκτος;
Δε καταλαβαίνετε. Ο Ούτρομ Σρέντερ
δεν είναι όπως ο δικός σας Σρέντερ.
Είναι ανηλεής!
- Θανάσιμος!
- Πολυμήχανος!
Μπαίνουμε, αλλά είναι
αμφίβολο αν θα ξαναβγούμε.
Ας το κάνουμε!
Σήμερα είμαστε παραπάνω από
σύμμαχοι, είμαστε αδέλφια.
Πράσινη δύναμη!
Ώρα για νίντζα!
Χελωνίσια δύναμη!
Ενοχλητική δύναμη...
Πάρτε τα καβούκια σας...
Χελώνες...
Σας ευχαριστώ που αποδεχτήκατε
τη ταπεινή μου πρόσκληση.
Νόμιζα πως είπατε ότι είναι σκληρός.
Παιδιά μου, είναι παγίδα!
Εάν υπάρχει μια σταθερά στο Πολυσύμπαν,
είναι το πόσο προβλέψιμοι είσαστε!
Αρκεί να κινδυνεύσει
κάποιος που αγαπάτε...
Και αγνοείτε το ένστικτό σας.
Έπρεπε να μείνετε μακριά!
Και τώρα, ας ξεκινήσουμε.
Ήθελες να μπούμε μέσα. Σίγουρα
υπήρχε ευκολότερος τρόπος.
Θα σας καταστρέψω, αλλά όχι ακόμα.
Βλέπετε όπως εσείς, έτσι κι εγώ...
πρόσφατα έμαθα ότι η δική μας δεν είναι
παρά μια διάσταση μέσα σ' ένα Πολυσύμπαν.
Χρησιμοποίησα τη πύλη για να
ερευνήσω τις άλλες διαστάσεις!
Και τότε ήταν που έκανα
μια φριχτή ανακάλυψη.
Δεν είστε μόνο οκτώ, αλλά αναρίθμητες.
Ιδού το Πολυσύμπαν των
καταραμένων Νιντζοχελώνων!
Φοβερό!
Δεν αρκεί να καταστρέψω μόνο εσάς!
Όσο ζουν οι Χελώνες κάπου στο Πολυσύμπαν,
θα παρεμβαίνουν στα σχέδια του Σρέντερ!
Η μάχη μας δε πρόκειται
ποτέ να τελειώσει!
Εκτός κι αν τελειώσω
τις Χελώνες, για πάντα!
Ακόμα κι ένας τρελός όπως εσύ, δε
μπορεί να πιστεύει ότι έχει τη δύναμη...
ν' ανατρέψει ολόκληρο το Πολυσύμπαν!
Κάτσε να δοκιμάσω, βρωμιάρη!
Όπως τα κλαδιά ενός δέντρου...
έτσι και οι διαστάσεις
έχουν μια κοινή πηγή.
Αρκεί να την καταστρέψω για να
ξεκινήσει μια αλυσιδωτή αντίδραση...
που θα εξαφανίσει όλα τα
Χελωνονιντζάκια, για πάντα!
Αυτή τη στιγμή σας σκανάρω...
με μοναδικό σκοπό ν' ανακαλύψω
τη πηγή του γενετικού σας κώδικα.
Δυο Χελωνομάδες, από
δυο Χελωνοκόσμους...
τόσο πολύ διαφορετικοί,
αλλά και με τόσες ομοιότητες!
Κι αυτές οι ομοιότητες
θα υποδείξουν τη πηγαία διάσταση...
Τη «Πρώτη-Χελώνα»!
Λυπάμαι μόνο, που δε θα
ζήσετε για να δείτε το τέλος του...
Πατέρα! Λαμβάνουμε ανησυχητικά
ασταθείς ενεργειακές ενδείξεις.
Τι συμβαίνει;
Όχι!
Αυτό ποτέ δε θα γινόταν στον κόσμο μας!
Η «Πρώτη-Χελώνα» εντοπίστηκε.
Δουλεύει! Σε λίγο
θα 'χω τις συντεταγμένες.
Αντίο, Χελώνες!
Όχι!
Ο θάνατός τους είναι μόνο η αρχή.
Εκείνη η τεράστια θωρακισμένη
μπάλα, μόλις χάθηκε!
Κέησι, νικήσαμε!
Νικήσαμε; Έηπριλ, μαζί με το
σκάφος, χάθηκαν και οι Χελώνες!
Μπήκαν μέσα και τώρα...
Παιδιά, είστε ζωντανοί!
Φιλάρες, τι συνέβη μόλις τώρα;
Δεν έπρεπε να είχαμε εξαφανιστεί;
Μάικυ!
Και... Μάικυ;
Χτύπησα το κεφάλι μου ή τα βλέπω διπλά;
Κέησι, Έηπριλ, να σας γνωρίσω
τα διαστατικά μας αντίγραφα.
Δεν έχουμε χρόνο για χαιρετούρες!
Ο Ραφ έχει δίκιο. Ο Σρέντερ γύρισε...
και σύντομα θα καταστρέψει τη πηγή
της ζωής για όλα τα Χελωνονιντζάκια.
- Τι;
- Για πες το ξανά;
Αν δεν τον σταματήσουμε θα
εξαφανίσει τα Χελωνονιντζάκια...
...για πάντα.
Ακόμα δε κατάλαβα... Ποιός Σρέντερ
γύρισε, για να κάνει τι και σε ποιόν;
Αυτό που δε καταλαβαίνω είναι
το πως επιβιώσαμε από τον σαρωτή;
Θα 'πρεπε να 'χουμε περάσει
στην ανυπαρξία. Κάτι πήγε στραβά.
Οπότε δε θα περιμένει
να τον κυνηγήσουμε.
Πρέπει να πάμε στη διάσταση που ο
Σρέντερ αποκάλεσε, «Πρώτη-Χελώνα».
Αλλά, Λίο είδες κι εσύ την οθόνη.
Το Χελωνοσύμπαν είναι τεράστιο!
Δε ξέρουμε ποιά διάσταση
είναι η «Πρώτη-Χελώνα»!
Μόνο υποθέσεις μπορούμε να κάνουμε.
Ή μπορούμε να ακολουθήσουμε
τα ίχνη του Σρέντερ.
Καθώς το Τεχνοδρόμιο
σάρωνε τις διαστάσεις...
άφησε ένα μονοπάτι από σωματίδια...
που με τον κατάλληλο εξοπλισμό...
μπορούμε να ρυθμίσουμε τη
ράβδο να τ' ακολουθήσει.
Τι στα καβούκια, Ραφ;
Τέλειωσε ο δρόμος, αδέλφια!
Κυριολεκτικά!
Είναι σα να σβήνεται ολόκληρος ο κόσμος!
Είναι ο Σρέντερ! Βρίσκεται
στη «Πρώτη-Χελώνα».
Πρέπει να επαναρυθμίσουμε
τη συσκευή! Τι χρειάζεσαι;
Όλος μας ο εξοπλισμός
καταστράφηκε μαζί με τη φωλιά μας.
Αλλά ξέρω που θα
βρούμε ότι χρειαζόμαστε.
Ελάτε!
Στο αρχηγείο των Μωβ Δράκων.
Καλή σκέψη, κε Σοφέ.
Το 'ξερα ότι οι Μωβ Δράκοι
θα 'χαν ακόμα εκείνα τα κλοπιμαία.
Ναι, χωρίς τον Χαν οι Δράκοι
δεν είναι και τόσο έξυπνοι.
Κάντε πιο γρήγορα. Αυτό
το μέρος μ' ανατριχιάζει.
Ναι.
Η μετάλλαξη είναι
στ' αλήθεια σκέτη φρίκη.
Δε ξέρω πως ξεφύγατε από τον Σρέντερ...
και δε με νοιάζει, αφού
τώρα είστε δικοί μου!
Χαν!
Χαν;
Χαν.
Ξέρετε τι μισώ περισσότερο στο κόσμο;
Τις χελώνες!
Κοιτάζω στο καθρέφτη και το
μόνο που βλέπω είστε εσείς!
Και σας μισώ ακόμα περισσότερο!
Χαν, δε καταλαβαίνεις!
Ο Σρέντερ...
Ξέχνα τον Σρέντερ, θα
πληρώσετε για όσα μου κάνατε!
Μερικοί άνθρωποι, απλά
σιχαίνονται τις αλλαγές.
Γιατί το κάνεις αυτό; Σε ποιόν
μιλάς; Δεν είναι κανείς εκεί!
Βρε, πανίβλακα! Σε λίγο δε θα
υπάρχει κανείς και πουθενά, κοίτα!
Αφεντικό! Τι συμβαίνει...
Όλος ο κόσμος θα σβήσει,
το ίδιο και εμείς!
Όχι!
Χρειαζόμαστε τον εξοπλισμό
σου για να τον εντοπίσουμε...
και να τον σταματήσουμε!
Γρήγορα, πάρτε το! Σταματήστε τον!
Σταματήστε τον Σρέντερ προτού να 'ναι...
Τον ακούσατε, πάμε να
σταματήσουμε τον Σρέντερ.
Πρέπει να πάμε εκεί όπου ξεκίνησαν όλα.
Στο ακριβές σημείο που το
Τεχνοδρόμιο άφησε τη διάστασή μας.
Στο μεγάλο κρατήρα;
Δε θα 'ναι δύσκολο να τον βρούμε.
Εκτός αν εξαφανιστούμε στο μεταξύ!
Όχι! Κέησι...
Συμβαίνει σε μένα.
Έηπριλ!
Παιδιά, η Έηπριλ... εξαφανίστηκε!
Όχι, Κέησι!
Ραφ, πρέπει να συνεχίσουμε!
Πρέπει ν' αναδρομολογήσω τον
διαστατικό μετατροπέα φάσης...
...ο λαγός βγαίνει από τη τρύπα, γύρω
από το δέντρο και ξανά μέσα στη τρύπα...
Βιαστείτε, φιλάρες!
Οδεύουμε προς ολικό αφανισμό!
Ενισχύω το ενεργειακό σήμα...
- Είμαστε πολύ ωραίοι για να χαθούμε!
Ενεργοποίηση!
- Αλλά;
Δε δουλεύει!
Τα ίχνη οδηγούν εδώ.
Οπότε αυτή είναι...
Η «Πρώτη-Χελώνα».
Τι σόι κόσμος είναι αυτός;
Σκοτεινός, όπως ακριβώς μ' αρέσει.
Το φανταστήκαμε...
Θα μπορούσα να συνταξιοδοτηθώ εδώ.
Όλοι θα μείνουμε εδώ μόνιμα,
αν δε βρούμε τον Σρέντερ!
Λίο, νομίζω ότι κάποιος μόλις μας βρήκε.
Πηγαία διάσταση... πηγαίες Χελώνες!
Τι 'ναι τούτο; Οκτώ μιμητές;
Στα δικά μας εδάφη;
Προσπαθώντας να πάρουν τη θέση μας;
Θα χτυπήσω δυο, καθώς κατεβαίνω.
Ο Ντονατέλλο ρίχνει τον
τρίτο με το κοντάρι του.
Οι κοντόχονδροι άρχισαν
ήδη να πανικοβάλλονται.
Ο Ραφ τα λατρεύει κάτι τέτοια.
Και δεν είναι ο μόνος.
Γιατί αφηγείται; Είναι τρελός;
Θεόμουρλος.
Λατρεύω αυτούς τους τύπους!
Σταματήστε!
Προσπαθούμε να σας σώσουμε από...
Από τον Σρέντερ!
Τον Σρέντερ; Τι ξέρετε εσείς γι' αυτόν;
Ορκιστήκαμε να εξοντώσουμε τον Σρέντερ,
για να εκδικηθούμε τον Δάσκαλο Γιόσι.
Και θα το κάνουμε...
δίχως δισταγμό.
Δεν είναι ο δικός σας Σρέντερ,
που πρέπει να σας ανησυχεί...
Τουλάχιστον, όχι για την ώρα.
Είναι περίπλοκο.
Είναι ο δικός μας Σρέντερ. Ήρθε
για να καταστρέψει τον κόσμο σας.
Και είναι στ' αλήθεια μοχθηρός!
Λοιπόν, υποτίθεται ότι εσείς
είστε εμείς, από έναν άλλο κόσμο;
Δε το καταλαβαίνω.
Και τι τρέχει με τις πολύχρωμες μάσκες;
Τις είχαν προσφορά;
Τσέκαρε τ' αρχικά στις
πόρπες αυτών των χαζοβιόληδων!
Πόσο πιο χαμηλά να πέσει
μια Χελώνα; Δίκιο δεν έχω;
Θεέ μου, τι θερμοκέφαλος!
Τι;
Τίποτα.
Εντάξει, ας σταματήσουμε
τον Σρέντερ σας.
Είπατε ότι χρησιμοποιεί
ένα... Τεχνοδρόμιο;
Ναι, αλλά μη σε προβληματίζει.
Φτιάξαμε μια εξελιγμένη συσκευή...
που μας επιτρέπει να εντοπίζουμε
το Τεχνοδρόμιο, όπου κι αν βρ...
Αυτό είναι;
Ναι, αυτό είναι.
Αυτό κάνει όλη τη νύχτα.
Ας κάνουμε κάτι γι' αυτό.
Ιδού, το ένδοξο τέλος ενός κόσμου...
και μαζί μ' αυτόν το
τέλος των Νιντζοχελώνων!
Σρέντερ!
Ήρθαμε!
Σρέντερ, βγες να μας αντιμετωπίσεις!
Οι πρωτότυπες Χελώνες... επιτέλους.
Τώρα, με το γύρισμα ενός διακόπτη...
όλα θα τελειώσουν.
Σρέντερ!
Μας φοβάσαι;
Εδώ είμαι!
Ελάτε ν' αντιμετωπίσετε τον...
Σρέντερ!
Εκφέρεις το όνομά μου,
αλλά δε με ξέρεις.
Είμαι ο Τσ'ρελλ, ο Ορόκου
Σάκι, ο Δούκας του ’κιουρεντς!
Ο ένας και αληθινός Σρέντερ!
Είμαι καταστροφέας κόσμων
και δε φοβάμαι κανέναν!
Σας το 'πα ότι θα φάει το δόλωμα.
Εάν υπάρχει μια σταθερά στο Πολυσύμπαν,
είναι το υπέρμετρο εγώ του Σρέντερ!
Ζείτε ακόμα; Πως είναι δυνατόν;
Εκτός αν...
Καράι;
Εσύ!
Ναι, πατέρα! Χρησιμοποίησα
τον μεταφορέα ύλης...
για να σώσω τις Χελώνες
και δεν έκανα μόνο αυτό...
Σήμερα, παιδιά μου, δε
θα πολεμήσετε μόνοι σας!
Θα μας τα ψάλει άγρια, γι' αυτό!
Το παράλογο μίσος σου για τις
Χελώνες, σε τύφλωσε, πατέρα.
Οι πράξεις σου, θα
μας καταστρέψουν όλους!
Η Καράι, έχει δίκιο! Ήδη
κατέστρεψες τον κόσμο μας.
Ανόητοι! Δε δίνω δεκάρα για
το σύμπαν που άφησα πίσω μου!
Δε θα σταματήσω μέχρι να...
Λιγότερα λόγια, περισσότερη δράση!
Ας το τελειώσουμε, μια για πάντα.
Ταξίδεψα σ' αυτή τη διάσταση,
για να αφανίσω τις Χελώνες!
Όσο περισσότερες...
...τόσο το καλύτερο.
Ελάτε!
Ελάτε ν' αντιμετωπίσετε τη μοίρα σας!
Παρά είναι εύκολο!
Το νέο μου σώμα, μου
δίνει απεριόριστη δύναμη!
Ξέρεις, δεν είσαι ο μόνος με
μοριακώς ενισχυμένη βιοστολή!
Όμως, η δική μου λειτουργεί!
Σήμερα τελειώνουν οι μέρες σας, Χελώνες!
Και μαζί με σας, και όλων
όσων πολεμούν στο πλάι σας!
Προσέξτε!
Τι θα κάνουμε;
Δεν ωφελεί! Είναι πολύ δυνατός!
Εμένα μου λες!
Ακόμα και οι κάδοι
δεν φέρνουν αποτέλεσμα!
Αδερφέ μου!
Προσοχή!
Όλα καλά! Μπορείτε να μ' αφήσετε τώρα...
Μη μ' αναγκάσετε να σας βλάψω...
Είδε κανείς τις κλασικές Χελώνες;
Ελεύθεροι!
Φαίνεται ότι βρήκαμε ποιά
είναι η αχίλλειος πτέρνα του!
Ναι... οι Χελώνες!
Το Τεχνοδρόμιο!
Κοίτα να δεις...
Σπρώξτε τον προς την ακτίνα!
Πρέπει να σώσουμε τον αφέντη!
Είχατε την ευκαιρία σας!
Τώρα είναι η σειρά μου!
Όχι!
Χωρίς αυτές τις Χελώνες, δεν υπάρχετε!
Ιδού!
Μόνο τώρα, καταλαβαίνετε στ' αλήθεια!
Αστέρια που εκρήγνυνται,
το 'ξερα ότι θα φανούν χρήσιμα.
Ανόητοι! Τα αξιολύπητα παιχνίδια σας
δεν αρκούν να με σταματήσουν!
Θα...
Δεν ήταν εύκολο.
Ο αφέντης θ' ικανοποιηθεί.
Όχι! Όχι! Όχι!
Δε θα... Είμαι...
Όχι!
Κάναμε τον Σρέντερ κομματάκια!
Θα 'λεγα ότι η «Πρώτη-Χελώνα»
αποκαταστάθηκε πλήρως.
Φαίνεται ότι η ζημιά που
προκλήθηκε ήταν προσωρινή.
Αφού αποκαταστάθηκε η «Πρώτη-Χελώνα»,
μπορούμε να ελπίζουμε ότι...
Κι ο κόσμος μας αποκαταστάθηκε;
Ξέρω έναν τρόπο για να το μάθουμε.
- Κέησι!
- Έηπριλ!
Καλά, εντάξει, το σόου τέλειωσε.
Σ' αγαπάω, Κέησι! Σ' αγαπάω, Έηπριλ!
Ποιό είναι το πρόβλημά τους;
Λεονάρντο, σοβαρά τώρα,
για το καλό σας...
τ' αδέλφια σου πρέπει ν' αφήσουν τα
διαστατικά ταξίδια. Είναι επικίνδυνα.
Αδέλφια;
Είμαστε αδέλφια!
Αυτό θα πει «τέχνη του να 'σαι αόρατος»!
Και τι θα γίνει με τον δικό σας Σρέντερ;
Πιστεύετε ότι χάθηκε για τα καλά;
Δύσκολα θ' απαλλαγούμε από τον Σρέντερ.
Θα επιστρέψει!
Όταν γυρίσω πίσω, θα σας ρίξω με την
ακτίνα-γέλιου, που εφηύρε ο Κρανγκ!
Να 'στε σίγουροι ότι εμείς
θα γελάσουμε τελευταίοι!
Συγγνώμη.
Πάρτε κι εμάς μαζί!
Λυπόμαστε στ' αλήθεια!
Να προσέχετε, αδέλφια μου.
Τα ξαναλέμε στο Πολυσύμπαν, αδέλφια!
Ώρα για νίντζα!
Χελωνίσια δύναμη!
Θα μου λείψουν αυτές οι χονδρόμπαλες.
Ίσως κι όχι.
Θα μου λείψουν αυτοί οι μιμητές.
Ναι, μου άρεσαν τ' αρχικά στις πόρπες.
Στ' όνειρά σου!
Θα 'θελα όμως ένα κομμάτι πίτσα.
Ξέρω μια καλή πιτσαρία
στην οδό Μπλίκερ...
Είμαστε τα Χελωνονιντζάκια.
Χτυπάμε δυνατά και
εξαφανιζόμαστε μέσα στη νύχτα.
ΗΣΤΜΑΝ ΚΑΙ ΛΕΡΝΤ
ΧΕΛΩΝΟΝΙΝΤΖΑΚΙΑ
Νομίζω ότι το πρώτο τεύχος θα
τα πάει καλά. Τι λες κι εσύ, Κεβ;
Ναι, είμαι σίγουρος, Πητ.
Ας πάμε να φάμε λίγο.
Το χρειαζόμαστε.
Τι θα 'λεγες για πίτσα;
Ναι, πίτσα.
Ελπίζω να τους αρέσει.
Το ίδιο σκεφτόμουν κι εγώ.
ΧΕΛΩΝΕΣ ΓΙΑ ΠΑΝΤΑ
Απόδοση Διαλόγων:
JAMESNG8